定荣家
中配集成轻钢别墅



中国十大轻钢别墅品牌排名：

　　1 远大美宅(中国十大轻钢别墅品牌，国内较早从事建筑工业化体系研发和产业化应用的综合型...)

　　2 北新房屋(致力于新型房屋产业的研制、推广、应用，行业内拥有完整的新型房屋产业链的企...)

　　3 雅致(中国十大装配式建筑品牌，国内集成建筑行业领导者，大型集成建筑设计和应用服...)

　　4 宝业(创建于1974年，中国著名轻钢别墅品牌，拥有国家建筑工程技术研究中心建筑工程...)

　　5 中集(创建于1980年，中国轻钢别墅十大品牌，世界领先的物流装备和能源装备供应商)

　　6 巴特勒(创于1901年，中国著名装配式建筑品牌，全球领先的非住宅类预制式轻型钢结构建...)

　　7 中民筑友(专业提供智慧建筑整体解决方案的运营商，从事智慧建筑生态链建设的创新型高科...)

　　8 冀东房屋(中国轻钢别墅十大品牌，国内装配式低层住宅的先行者，隶属于金隅冀东集团)

　　9 大象房屋(始建于1992年，中国装配式建筑十大品牌，轻钢装配式建筑系统解决方案服务商)

　　10 诚栋营地(成立于2009年，著名轻钢别墅品牌，致力于全球工程营地建设专家的专业化企业)

- END -